Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/CommandArgUsage.*-*.resx
Languages: chs, ja

# _report_conflict_resolution
source: Specifies how to resolve report name conflicts, by either overwriting or skipping them, when using --report-add (default is to output an error message for conflicts)
chs: 指定在使用“--report-add”参数时，如何通过覆盖或跳过报告名称冲突来解决报告名称冲突问题（默认情况下是为冲突输出错误消息）
ja: --report-addを使用する際、レポート名の重複を解決する方法を、上書きするか重複をスキップするかのいずれかで指定します。（デフォルトは、重複のエラーメッセージを出力することです。）

# _report_file
source: The path to export the report to. Required if --report-name is specified.
chs: 导出报告的路径。如果指定了“--report-name”，则为必需。
ja: レポートのエクスポート先のパスです。--report-nameが指定されている場合、必要です。

# _report_format
source: CSV for comma-separated reports (or semicolon separated, depending on your localization) or TSV for tab separated reports [default CSV]
chs: CSV 用于以逗号分隔的报告（或以分号分隔，取决于您的本地化方式）或者TSV 用于以制表符分隔的报告[默认为 CSV]
ja: カンマ区切り（地域に応じてセミコロン区切り）のレポート用CSVか、タブ区切りのレポート用TSVです（デフォルトはCSV）。

# _report_invariant
source: Exports the report with the “Invariant” language setting, using English (US) number formats and header text without spaces, ideal for use with the R statistical programming environment.
chs: 使用“不变量”语言设置导出报告，使用“英语（美国）”数字格式和不带空格的标题文本，适合与 R 统计编程环境一起使用。
ja: [インバリアント]（特定の言語や国・地域に依存しない）の言語設定でレポートをエクスポートします。米国英語の番号書式とスペースなしのヘッダーテキストを用いており、R統計解析プログラミング環境での使用に理想的です。

# _report_name
source: The name of a report to export as it appears in the Skyline Export Report form.
chs: 导出报告的名称，与在 Skyline 导出报告表单中显示的名称相同。
ja: Skylineの[レポートをエクスポート]フォームに表示される通りにエクスポートされるレポートの名前です。

# _save
source: Saves any changes to the file
chs: 保存对文件的任何更改
ja: どんな変更もファイルに保存します。

# _share_type
source: Specifies the type, 'minimal' or 'complete', of archive to share when --share-zip is specified. Minimal is the default attempting to reduce the size of the archive to the minimum necessary to represent the targets in the document while 'complete' maintains full fidelity of all project files.
chs: 指定当指定了“--share-zip”时要共享的档案类型：“最小”或“完整”。“最小”是默认尝试将档案的大小减小到代表文档中目标所需的最小值，而“完整”则会保留所有项目文件的完全保真度。
ja: --share-zipが指定されている場合、共有するのが「最小限」または「完全」であるアーカイブタイプを特定します。「最小限」がデフォルトで、アーカイブのサイズを、ドキュメント内ターゲットを表すのに必要最小限に減らすようにしており、一方「完全」はすべてのプロジェクトファイルの完全な正確さを維持します。

# _share_zip
source: Saves the entire project (document, results, libraries, etc.) to a ZIP archive. Defaults to a minimal archive.
chs: 将整个项目（文档、结果、库等）保存到 ZIP 档案。默认为最小档案。
ja: プロジェクト全体（ドキュメント、結果、ライブラリなど）をZIPアーカイブに保存します。デフォルトは最小限のアーカイブです。

# _timestamp
source: All logging output will be preceded by a time and date.
chs: 所有日志记录输出都将以时间和日期作为开头。
ja: 記録中のすべての出力は、日時の後に続きます。

# CommandArgGroup_ToString_Argument
source: Argument
chs: 参数
ja: 引数

# CommandArgGroup_ToString_Description
source: Description
chs: 描述
ja: 説明

# CommandArgs_GROUP_GENERAL_IO_General_input_output
source: General input/output
chs: 一般输入/输出
ja: 一般的な入力/出力

# CommandArgs_GROUP_IMPORT_Importing_results_replicates
source: Importing results replicates
chs: 正在导入结果重复测定
ja: 結果の繰り返し測定をインポート中

# CommandArgs_GROUP_CREATE_IMSDB_Ion_Mobility_Library
source: Creating an ion mobility library
chs: 创建离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリを作成中

# CommandArgs_GROUP_REMOVE_Removing_results_replicates
source: Removing results replicates
chs: 正在删除结果重复测定
ja: 結果の繰り返し測定を削除中

# CommandArgs_GROUP_IMPORT_DOC_Importing_other_Skyline_documents
source: Importing other Skyline documents
chs: 正在导入其他 Skyline 文档
ja: 他のSkylineドキュメントをインポート中

# CommandArgs_GROUP_FASTA_Importing_FASTA_files
source: Importing FASTA files
chs: 正在导入 FASTA 文件
ja: FASTAファイルをインポート中

# CommandArgs_GROUP_IMPORT_LIST_Importing_transition_lists_and_assay_libraries
source: Importing transition lists and assay libraries
chs: 正在导入离子对列表和分析库
ja: トランジションリストとアッセイライブラリをインポート中

# CommandArgs_GROUP_ADD_LIBRARY_Adding_spectral_libraries
source: Adding spectral libraries
chs: 正在添加谱图库
ja: スペクトルライブラリを追加中

# CommandArgs_GROUP_REINTEGRATE_Reintegrate_with_advanced_peak_picking_models
source: Reintegrate with advanced peak picking models
chs: 与高级峰值拣选模型重新整合
ja: 高度なピーク選択モデルと再積分

# CommandArgs_GROUP_REPORT_Exporting_reports
source: Exporting reports
chs: 正在导出报告
ja: レポートをエクスポート中

# CommandArgs_GROUP_CHROMATOGRAM_Exporting_chromatograms
source: Exporting chromatograms
chs: 正在导出色谱图
ja: クロマトグラムをエクスポート中

# CommandArgs_GROUP_IMPORT_SEARCH_Importing_peptide_searches
source: Importing peptide searches
chs: 正在导入肽段搜索
ja: ペプチド検索をインポート中

# CommandArgs_GROUP_LISTS_Exporting_isolation_transition_lists
source: Exporting isolation/transition lists
chs: 正在导出分离/离子对列表
ja: 単離/トランジションリストをエクスポート中

# CommandArgs_GROUP_METHOD_Exporting_native_instrument_methods
source: Exporting native instrument methods
chs: 正在导出本机仪器方法
ja: 装置メソッドのネイティブファイルをエクスポート中

# CommandArgs_GROUP_EXP_GENERAL_Method_and_transition_list_options
source: Method and transition list options
chs: 方法和离子对列表选项
ja: メソッドとトランジションリストのオプション

source: To access the command-line interface for Skyline you can use either SkylineRunner.exe or SkylineCmd.exe.
chs: 若要访问 Skyline 的命令行界面，您可以使用 SkylineRunner.exe 或 SkylineCmd.exe。
ja: Skylineのコマンドラインインターフェイスにアクセスするには、SkylineRunner.exeかSkylineCmd.exeのいずれかを使用できます。

# CommandArgs_Usage_
source: SkylineRunner.exe is a tiny shim executable less than 10 KB in size. It requires a Skyline installation, performed with the self-updating web installers, on the computer on which SkylineRunner is run. SkylineRunner simply starts a separate Skyline process running without any user interface, pipes the parameter options from the command-line to the running Skyline instance, and prints output from its Skyline instance to the command console. You can still run multiple instances of SkylineRunner and it will start multiple instances of Skyline. The Skyline instance started by SkylineRunner is independent of any other instances that may already be running on the same machine. It is not necessary to have a visible instance of Skyline running on your computer for SkylineRunner to work.
chs: SkylineRunner.exe 是一个小于 10 KB 的可执行小文件。 它需要在运行 SkylineRunner 的计算机上通过自更新网页安装程序来执行 Skyline 安装。 SkylineRunner 将启动一个可在没有任何用户界面的情况下运行的单独的 Skyline 进程，并将参数选项从命令行传递到正在运行的 Skyline 实例，以及将其 Skyline 实例的输出打印到命令控制台。您仍然可以运行 SkylineRunner 的多个实例，它将启动 Skyline 的多个实例。SkylineRunner 启动的 Skyline 实例独立于可能已在同一台计算机上运行的任何其他实例。 您无需在您的计算机上运行 Skyline 的可见实例即可使 SkylineRunner 正常工作。
ja: SkylineRunner.exeはサイズが10 KB未満の超小型shim実行可能ファイルです。 Skylineのインストールが必要で、SkylineRunner使用中のコンピュータ上で自動更新型ウェブインストーラーを用いて実行されます。 SkylineRunnerはユーザーインターフェイスなしで別のSkylineプロセスの実行を開始し、実行中のSkylineインスタンスにコマンドラインからパラメータオプションをパイプ処理し、Skylineインスタンスからコマンドコンソールまで出力をプリントします。SkylineRunnerの複数インスタンスを実行することができ、Skylineの複数インスタンスを開始します。SkylineRunnerが開始したSkylineインスタンスは、同じマシンで既に実行中の可能性がある他のインスタンスから影響を受けることはありません。 SkylineRunnerが機能するのに、実行中のSkylineの参照可能なインスタンスは不要です。

# CommandArgs_Usage_para2
source: SkylineRunner.exe is a tiny shim executable less than 10 KB in size. It requires a Skyline installation, performed with the self-updating web installers, on the computer on which SkylineRunner is run. SkylineRunner simply starts a separate Skyline process running without any user interface, pipes the parameter options from the command-line to the running Skyline instance, and prints output from its Skyline instance to the command console. You can still run multiple instances of SkylineRunner and it will start multiple instances of Skyline. The Skyline instance started by SkylineRunner is independent of any other instances that may already be running on the same machine. It is not necessary to have a visible instance of Skyline running on your computer for SkylineRunner to work.
chs: SkylineRunner.exe 是一个小于 10 KB 的可执行小文件。 它需要在运行 SkylineRunner 的计算机上通过自更新网页安装程序来执行 Skyline 安装。 SkylineRunner 将启动一个可在没有任何用户界面的情况下运行的单独的 Skyline 进程，并将参数选项从命令行传递到正在运行的 Skyline 实例，以及将其 Skyline 实例的输出打印到命令控制台。您仍然可以运行 SkylineRunner 的多个实例，它将启动 Skyline 的多个实例。SkylineRunner 启动的 Skyline 实例独立于可能已在同一台计算机上运行的任何其他实例。 您无需在您的计算机上运行 Skyline 的可见实例即可使 SkylineRunner 正常工作。
ja: SkylineRunner.exeはサイズが10 KB未満の超小型shim実行可能ファイルです。 Skylineのインストールが必要で、SkylineRunner使用中のコンピュータ上で自動更新型ウェブインストーラーを用いて実行されます。 SkylineRunnerはユーザーインターフェイスなしで別のSkylineプロセスの実行を開始し、実行中のSkylineインスタンスにコマンドラインからパラメータオプションをパイプ処理し、Skylineインスタンスからコマンドコンソールまで出力をプリントします。SkylineRunnerの複数インスタンスを実行することができ、Skylineの複数インスタンスを開始します。SkylineRunnerが開始したSkylineインスタンスは、同じマシンで既に実行中の可能性がある他のインスタンスから影響を受けることはありません。 SkylineRunnerが機能するのに、実行中のSkylineの参照可能なインスタンスは不要です。

# CommandArgs_Usage_para3
source: SkylineCmd.exe is a much simpler executable which is always installed beside Skyline.exe. It uses the Skyline.exe module as a DLL providing a much cleaner command-line implementation than SkylineRunner.exe, but you must know where SkylineCmd.exe lives on disk to run it, which is usually not the case with the web installer. Usually, you will use either the “Unplugged” installer or the Administrator installer (or recently the Wine Docker Container for Linux systems) if you want to use SkylineCmd.exe. The “Unplugged” installer comes in a ZIP file and you can just unzip it, find SkylineCmd.exe and run it in-place. The Administrator installer puts SkylineCmd.exe in C:\Program Files\Skyline.
chs: SkylineCmd.exe 是一个更简单的可执行文件，始终安装在 Skyline.exe 旁边。它使用 Skyline.exe 模块作为DLL，提供比 SkylineRunner.exe 更清晰的命令行实现，但您必须知道 SkylineCmd.exe 在磁盘上的位置才能运行它，而在使用网页安装程序的情况下这个位置通常不可知。通常，如果要使用 SkylineCmd.exe，您将使用“Unplugged”安装程序或“Administrator”安装程序（或最近的 Linux 系统版 Wine Docker Container）。“Unplugged”安装程序以 ZIP 文件形式提供，您只需将其解压缩，找到 SkylineCmd.exe 并在原地运行即可。“Administrator”安装程序将 SkylineCmd.exe 放在 C:\Program Files\Skyline 目录下中。
ja: SkylineCmd.exeは、Skyline.exeに加えて常にインストールされているシンプルな実行可能ファイルです。DLLとしてSkyline.exeモジュールを使用しており、SkylineRunner.exeよりはるかにクリーンなコマンドライン実装を提供していますが、ウェブインストーラーとしては珍しく、SkylineCmd.exeを実行するのにディスク上での常駐場所を知っておく必要があります。通常は、SkylineCmd.exeをご利用になりたい場合、「アンプラグド」インストーラーまたは「管理者権限」インストーラーのいずれか（または最近ではLIinuxシステムの場合Wine Docker Container）をご利用になれます。「アンプラグド」インストーラーはZIPファイルに入っており、ファイルを解凍し、SkylineCmd.exeを見つけて適切な位置で実行するだけです。「管理者権限」インストーラーでは、SkylineCmd.exeはC:\Program Files\Skylineｍにあります。

# CommandArgs_Usage_para4
source: The Skyline command-line interface is intended for automating tasks such as quality control, scheduling and refinement, during acquisition. With the Skyline command-line interface, you can open a Skyline document, import a newly acquired data file, and export a report or new method. You can also run large-scale chromatogram extraction and peak picking for proteomewide DIA and DDA experiments faster and consuming less memory than using the full graphic user interface. (See Webinar 14: https://skyline.ms/webinar14.url)
chs: Skyline 命令行界面用于在采集期间自动执行质量控制、预定和细化等任务。 使用 Skyline 命令行界面，您可以打开 Skyline 文档，导入新获取的数据文件，以及导出报告或新方法。与使用完整的图形用户界面相比，您还可以更快地为全蛋白质组 DIA 和 DDA 实验运行大规模色谱图提取和峰值拣选，并且消耗的内存更少。（参见网络研讨会 14：https://skyline.ms/webinar14.url）
ja: Skylineのコマンドラインインターフェイスは取得中のQC、スケジュール、最適化などのタスクの自動化に向いています。 Skylineコマンドラインインターフェイスを用いると、Skylineドキュメントを開き、新たに取得したデータファイルをインポートし、レポートまたは新しいメソッドをエクスポートすることができます。また、プロテオーム全体にわたるDIAとDDA実験を、完全なグラフィックユーザーインターフェイスを使用した場合より、さらに迅速で消費メモリを削減して大規模なクロマトグラム抽出およびピーク選択を実施できます。（ウェビナー14を参照：https://skyline.ms/webinar14.url）

source: Until the section titled Settings Customization all other command line arguments rely on the '--in' argument because they all rely on having a Skyline document open.
chs: 在出现标题为“设置自定义”的部分之前，所有其他命令行参数都依赖于“--in”参数，因为它们都依赖于有一个已打开的 Skyline 文档。
ja: 設定のカスタマイズという名前のセクションまでは、他のすべてのコマンドライン引数は「--in」引数に依存しています。その理由は、これらすべてがSkylineドキュメントが開いた状態であることに依存しているからです。

# CommandArgs_GROUP_PANORAMA_Publishing_to_Panorama
source: Publishing to Panorama
chs: 正在发布到 Panorama
ja: Panoramaに公開中

# CommandArgs_GROUP_PANORAMA_postamble
source: If the arguments above are used along with arguments to import results files into the document (--import-file or -–import-all) the Skyline document will be uploaded to the given Panorama server only if new results are added to the document.
chs: 如果上述参数与将结果文件导入文档的参数（“--import-file”或“--import-all”）一起使用，则只有在将新结果添加到文档中时，才会将 Skyline 文档上传到给定的 Panorama 服务器。
ja: 結果ファイルをインポートする引数（--import-fileまたは-–import-all）を上記の引数と併せて使用する場合で、新しい結果がSkylineドキュメントに追加される場合のみ、そのドキュメントが指定されたPanoramaサーバーにアップロードされます。

# _full_scan_precursor_res
source: Resolving power of the precursor mass analyzer. If the mass analyzer is 'Centroided' the value is in PPM.
chs: 母离子质量分析器的分辨能力。如果质量分析器是“Centroided”，则该值为 PPM。
ja: プリカーサー質量アナライザーの分解能です。質量アナライザーが「セントロイド化」されている場合、値はPPMです。

# _full_scan_precursor_res_mz
source: The m/z value at which the precursor mass analyzer resolving power is specified. (applies only to orbitrap and ft_icr mass analyzers)
chs: 指定母离子质量分析器分辨能力的质荷比值。 （仅适用于 Orbitrap 和 ft_icr 质量分析器）
ja: プリカーサー質量アナライザーの分解能が指定されているm/z値です。（OrbitrapおよびFT_ICRの質量アナライザーのみに適用されます。）

# _full_scan_product_res
source: Resolving power of the product mass analyzer. If the mass analyzer is 'Centroided' the value is in PPM.
chs: 子离子质量分析器的分辨能力。如果质量分析器是“Centroided”，则该值为 PPM。
ja: プロダクト質量アナライザーの分解能です。質量アナライザーが「セントロイド化」されている場合、値はPPMです。

# _full_scan_product_res_mz
source: The m/z value at which the product mass analyzer resolving power is specified. (applies only to orbitrap and ft_icr mass analyzers)
chs: 指定子离子质量分析器分辨能力的质荷比值。 （仅适用于 Orbitrap 和 ft_icr 质量分析器）
ja: プロダクト質量アナライザーの分解能が指定されているm/z値です。（OrbitrapおよびFT_ICRの質量アナライザーのみに適用されます。）

# _full_scan_rt_filter_tolerance
source: The number of minutes on either side of the predicted time or MS/MS IDs, i.e. ± minutes.
chs: 预测时间或 MS/MS ID 左右的分钟数，即“±分钟数”。
ja: 予測時間かMS/MS IDのいずれか側の（±分で表した）分数です。

# _panorama_folder
source: The path to a folder on the Panorama server to which the file is to be published (e.g. MyProject/MyFolder).
chs: 发布文件的目标 Panorama 服务器文件夹的路径（例如 MyProject/MyFolder）。
ja: ファイルの公開先となるPanoramaサーバー上のフォルダへのパスです（例：MyProject/MyFolder）。

# _panorama_password
source: The password for a user with access to publish to the Panorama server.
chs: 有权在 Panorama 服务器上发布文件的用户的密码。
ja: Panoramaサーバーに公開するアクセスのあるユーザーのパスワードです。

# _panorama_server
source: URL of the Panorama server to which the --in file is to be published. The URL should contain the protocol (http or https), hostname and port, if required. Examples: https://panoramaweb.org or http://localhost:8080
chs: 发布“--in”文件的目标 Panorama 服务器 URL。如果需要，URL 应包含协议（http 或 https）、主机名和端口。例子： https://panoramaweb.org 或者 http://localhost:8080
ja: --inファイルの公開先のPanoramaサーバーのURLです。URLにはプロトコル（httpかhttps）、ホスト名かポート（必要である場合）が、含まれていなければなりません。例： https://panoramaweb.org または http://localhost:8080

# _panorama_username
source: The username/email address for a user with access to publish to the Panorama server.
chs: 有权在 Panorama 服务器上发布文件的用户的用户名/电子邮件地址。
ja: Panoramaサーバーに公開するアクセスのあるユーザーのユーザー名/電子メールアドレスです。

# _tool_add
source: The name of a tool to be added by its settings rather than an installation ZIP file.
chs: 需要通过设置而不是安装 ZIP 文件进行添加的工具的名称。
ja: インストール用ZIPファイルではなく、設定によって追加されるツールの名前です。

# _tool_add_zip
source: Import tools from a tool installation ZIP file.
chs: 从工具安装 ZIP 文件导入工具。
ja: ツールのインストール用ZIPファイルからツールをインポートします。

# _tool_arguments
source: Optional command-line arguments for the tool to be added, used when the tool is executed. (Not applicable to web URL commands)
chs: 要添加的工具的可选命令行参数，在执行该工具时使用。（不适用于网页 URL 命令）
ja: ツールを追加するためのオプションのコマンドライン引数で、ツール実行時に使用されます。（ウェブのURLコマンドには適用されません。）

# _tool_command
source: The command or webpage URL to run for a command being added by its settings rather than an installation ZIP file.
chs: 对于需要通过设置而不是安装 ZIP 文件进行添加的命令，这是要为其运行的命令或网页 URL。
ja: インストール用ZIPファイルではなく、設定によって追加されるコマンドを実行するコマンドまたはウェブページのURLのコマンドです。

# _tool_conflict_resolution
source: Tells how to resolve a tool name conflict, by either overwriting an existing installation or skipping installation of the new tool.
chs: 说明如何通过覆盖现有安装或跳过新工具的安装来解决工具名称冲突。
ja: 既存のインストールを上書きするか、新しいツールのインストールをスキップするかいずれかにより、ツール名の重複を解決する方法を指示します。

# _tool_ignore_required_packages
source: Ignore required packages when installing a tool from a ZIP file.
chs: 从 ZIP 文件安装工具时忽略必需软件包。
ja: ZIPファイルからツールをインストールする際に、必要なパッケージを無視します。

# _tool_initial_dir
source: Optional initial directory for the tool to be added, used when the tool is executed. (Not applicable to web URL commands)
chs: 要添加的工具的可选初始目录，在执行该工具时使用。 （不适用于网页 URL 命令）
ja: ツールを追加するための初期ディレクトリ（オプション）で、ツール実行時に使用されます。 （ウェブのURLコマンドには適用されません。）

# _tool_list_export
source: Exports all the tools in the Tools menu to a text file as line separated lists of arguments for --batch-commands.
chs: 将“工具”菜单中的所有工具导出为文本文件，作为“--batch-commands”。
ja: --batch-commandsの引数の改行区切りリストとしてテキストファイルに、[ツール]メニューにあるすべてのツールをエクスポートします。

# _tool_output_to_immediate_window
source: When present the tool output is piped to the Immediate Window at runtime.
chs: 当存在时，工具输出在运行时传送到“即时窗口”。
ja: ツール出力があれば、出力はランタイム時に[イミディエイトウィンドウ]に送信されます。

# _tool_program_macro
source: Specifies a program title and version to use with the -–tool-program-path command. Together these commands are for importing tools from a ZIP file that use the $(ProgramPath()) macro as their command. For more information see the documentation on External Tools. e.g. --tool-program-macro=R,2.15.2
chs: 指定要与“-–tool-program-path”命令一起使用的程序标题和版本。这些命令一起用于从 ZIP 文件导入工具，这些文件使用 $(ProgramPath()) 宏作为命令。有关更多信息，请参阅外部工具文档。例如 --tool-program-macro=R,2.15.2
ja: -–tool-program-pathコマンドと使用するプログラムのタイトルとバージョンを指定します。これらのコマンドを併せるのは、$(ProgramPath())マクロをコマンドとして使用するZIPファイルからツールをインポートするためです。詳細は、外部ツール、--tool-program-macro=R,2.15.2 などのドキュメンテーションを参照してください。

# _tool_program_path
source: Specifies the path to an executable on the local machine for the program title and version specified by the --tool-program-macro flag.
chs: 为由“--tool-program-macro”标志指定的程序标题和版本指定在本地计算机上的可执行文件路径。
ja: --tool-program-macroのフラグによって指定されたプログラムのタイトルとバージョン用のローカルマシン上で、実行可能ファイルへのパスを指定します。

# _tool_report
source: The name of a report in the settings to use as the input report for the tool.
chs: 设置中的报告名称，用作工具的输入报告。
ja: ツール用の入力レポートとして使用する設定にあるレポートの名前です。

# _tool_zip_conflict_resolution
source: Specify whether tool conflicts from the provided ZIP file should be resolved by overwriting or installing in parallel. This is for conflicts related to tool versioning and report names.
chs: 指定是否应通过覆盖或并行安装来解决提供的 ZIP 文件中的工具冲突。这是针对与工具版本控制和报告名称相关的冲突。
ja: 提供されたZIPファイルに起因するツールの重複を解決するのに、上書きすべきか並行インストールすべきかを指定します。これは、ツールのバージョン管理とレポート名に関連する重複向けです。

# _tool_zip_overwrite_annotations
source: Specify whether conflicting custom annotations from the provided ZIP file should overwrite (true) existing annotations or be skipped (false).
chs: 指定提供的 ZIP 文件中的冲突的自定义注释是否应覆盖（“true”）或跳过（“false”）现有注释。
ja: 提供されたZIPファイルが原因で重複となったカスタム注釈が、既存の注釈を上書きすべき（True）かスキップすべき(False)かを指定します。

# CommandArgs_GROUP_SETTINGS_Transition_Settings
source: Transition Settings
chs: 离子对设置
ja: トランジションの設定

# CommandArgs_GROUP_SETTINGS_Peptide_Settings
source: Peptide Settings
chs: 肽段设置
ja: ペプチド設定

# CommandArgs_PATH_TO_FILE_path_to_file
source: path/to/file
chs: 路径/到/文件
ja: path/to/file（ファイル）

# CommandArgs_PATH_TO_FOLDER
source: path/to/folder
chs: 路径/到/文件夹
ja: path/to/folder（フォルダ）

# CommandArgs_DATE_VALUE
source: <date>
chs: <日期>
ja: <日付>

# CommandArgs_INT_VALUE
source: <integer>
chs: <整数>
ja: <整数>

# CommandArgs_NUM_VALUE
source: <number>
chs: <数>
ja: <数字>

# CommandArgs_NAME_VALUE
source: <name>
chs: <名称>
ja: <名前>

# CommandArgs_FEATURE_NAME_VALUE
source: <feature name>
chs: <特征名称>
ja: <フィーチャー名>

# CommandArgs_REPORT_NAME_VALUE
source: <report name>
chs: <报告名称>
ja: <レポート名>

# CommandArgs_PIPE_NAME_VALUE
source: <pipe name>
chs: <管道名称>
ja: <パイプ名>

# CommandArgs_REGEX_VALUE
source: <reg-ex>
chs: <正则表达式>
ja: <正規表現>

# CommandArgs_RP_VALUE
source: <resolving power>
chs: <解决权力>
ja: <分解能>

# CommandArgs_MZ_VALUE
source: <m/z value>
chs: <质荷比值>
ja: <m/z値>

# CommandArgs_MINUTES_VALUE
source: <minutes>
chs: <分钟>
ja: <分>

# CommandArgs_MILLIS_VALE
source: <millis>
chs: <毫秒>
ja: <ミリ秒>

# CommandArgs_SERVER_URL_VALUE
source: <server url>
chs: <服务器网址>
ja: <サーバーURL>

# CommandArgs_USERNAME_VALUE
source: <username>
chs: <用户名>
ja: <ユーザー名>

# CommandArgs_PASSWORD_VALUE
source: <password>
chs: <密码>
ja: <パスワード>

# CommandArgs_COMMAND_VALUE
source: <command | url>
chs: <程序 | 网址>
ja: <コマンド | URL>

# CommandArgs_COMMAND_ARGUMENTS_VALUE
source: "<arguments>"
chs: "<参数>"
ja: "<引数>"

# CommandArgs_PROGRAM_MACRO_VALUE
source: <program title>[,<program version>]
chs: <程序命令>[,<程序版本>]
ja: <プログラムタイトル>[,<プログラムバージョン>]

# CommandArgs_GROUP_ANNOTATIONS_Importing_annotations
source: Importing annotations
chs: 正在导入注释
ja: 注釈をインポート中

# CommandArgGroup_ToString_Applies_To
source: Applies To
chs: 适用于
ja: 適用先

source: Vendor-specific method and transition list options
chs: 特定于供应商的方法和离子对列表选项
ja: ベンダー特有のメソッドとトランジションリストのオプション

# _exp_add_energy_ramp
source: Adds an extra column for energy ramp to the transition list. Optional. Defaults to false.
chs: 在离子对列表中添加额外的能量斜坡列。 可选。默认为“false”。
ja: トランジションリストにエネルギー勾配の列をさらに追加します。 オプションです。デフォルトはFalseです。

# _exp_dwell_time
source: Dwell time per transition. This option is required for unscheduled transition lists.
chs: 每个离子对的驻留时间。非预定的离子对列表需要选择此选项。
ja: トランジション毎のドウェル時間です。このオプションはスケジュールされていないトランジションリストに必要です。

# _exp_run_length
source: Run length of the entire gradient in minutes. This option is required for unscheduled experiments.
chs: 运行整个梯度的时间长度，以分钟表示。非预定的实验需要选择此选项。
ja: 分単位で表したグラジエント全体の実行時間です。このオプションはスケジュール化されていない実験に必要です。

# _exp_use_s_lens
source: Adds an extra column for SLens (which defaults to 50) to the transition list. Optional. Defaults to false.
chs: 在离子对列表中添加额外的 SLens 列（默认值为 50）。 可选。默认为“false”。
ja: トランジションリストにSレンズの列（デフォルトは50）をさらに追加します。 オプションです。デフォルトはFalseです。

# _import_annotations
source: Imports annotations from a CSV file into the document. Use File > Export > Annotations to create example files of the required format with paths to associate the annotations to document elements.
chs: 将 CSV 文件中的注释导入至文档中。使用“文件>导出>注释”创建所需格式的示例文件，并提供将注释与文档元素相关联的路径。
ja: ドキュメントにCSVファイルからの注釈をインポートします。[ファイル] > [エクスポート] > [注釈]を使用して、ドキュメントの要素に注釈を関連付けるパスを用いて、必要な形式のサンプルファイルを作成します。

# CommandArgs_GROUP_DECOYS
source: Adding decoy peptides
chs: 正在添加诱饵肽段
ja: デコイペプチドを追加中

# _decoys_discard
source: Forces any existing decoys to be discarded when --decoys-add is used.
chs: 当使用“--decoys-add”时，所有现有的诱饵都将被强制丢弃。
ja: --decoys-addを使用時に、既存のデコイを強制的に破棄します。

# CommandArgs_GROUP_INTERNAL
source: Internal use only
chs: 限内部使用
ja: 内部での使用に限る

# CommandArgs_GROUP_REFINEMENT
source: Refining the targets list
chs: 正在细化目标列表
ja: ターゲットリストを最適化中

# _refine_add_label_type
source: Add back precursors of an isotope label type.
chs: 加回同位素标记类型的母离子。
ja: 同位体標識タイプのプリカーサーを追加し直します。

# _refine_auto_select_peptides
source: All proteins will be reset to auto-select the peptides they contain.
chs: 所有蛋白质都将重置，以自动选择它们包含的肽段。
ja: すべてのタンパク質は、中に含むペプチドを自動選択するようリセットされます。

# _refine_auto_select_precursors
source: All peptides will be reset to auto-select the precursors they contain.
chs: 所有肽段都将重置，以自动选择它们包含的母离子。
ja: すべてのペプチドは、中に含むプリカーサーを自動選択するようリセットされます。

# _refine_auto_select_transitions
source: All precursors will be reset to auto-select the transitions they contain.
chs: 所有母离子都将重置，以自动选择它们包含的离子对。
ja: すべてのプリカーサーは、中に含むトランジションを自動選択するようリセットされます。

# _refine_label_type
source: Precursors of the specified isotope label type will be removed (default) or added if --refine-add-label-type is also used.
chs: 如果还使用了“--refine-add-label-type”，则将删除（默认）或添加指定同位素标记类型的母离子。
ja: --refine-add-label-typeも使用されている場合、指定されている同位体標識タイプのプリカーサーが削除される（デフォルト）か、追加されます。

# _refine_min_peptides
source: Proteins with fewer than this number of peptides will be removed from the document.
chs: 含有少于此数目肽段的蛋白质将被从文档中删除。
ja: ペプチドがこの数より少ないタンパク質はドキュメントから削除されます。

# _refine_min_transitions
source: Precursors with fewer than this number of transitions will be removed from the document.
chs: 含有少于此数目离子对的母离子将被从文档中删除。
ja: トランジションがこの数より少ないプリカーサーは ドキュメントから削除されます。

# _refine_missing_library
source: All targets that do not correspond to a library match will be removed.
chs: 将删除与库匹配不对应的所有目标。
ja: ライブラリ一致に対応しないすべてのターゲットが削除されます。

# _refine_remove_duplicates
source: All peptides that are not unique within the document will be removed.
chs: 所有在文档中不是唯一的肽段将被删除。
ja: ドキュメント内で一意でないペプチドはすべて削除されます。

# _refine_remove_repeats
source: All repeated peptides will be removed to leave only the first occurrence of any peptide.
chs: 将删除所有重复的肽段以仅留下首次出现的任何肽段。
ja: すべての重複ペプチドは削除され、最初に記載された各ペプチドだけが残ります。
